Repository: zhou-ztz/YIYIFeedIMSDK
Catalog: YIYIFeedIMSDK/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# text_egg_amount_cannot_be_blank
source: Egg amount cannot be blank
zh_hans: 請蛋輸入數量
zh_hant: 請蛋輸入數量

# fu_camera_dialog_title
source: Warning
zh_hans: 警告
zh_hant: 警告

# order_summary_text
source: Order Summary
zh_hans: 订单汇总
zh_hant: 訂單匯總

source: Order Status
zh_hans: 订单状态
zh_hant: 訂單狀態

# order_details_text
source: Order Details
zh_hans: 订单细节
zh_hant: 訂單細節

# order_info_label
source: Order Information
zh_hans: 订单资料
zh_hant: 訂單資料

source: Order Date
zh_hans: 订购日期
zh_hant: 訂購日期

# ordered_by_text
source: Ordered by
zh_hans: 订购者
zh_hant: 訂購者

source: Subscribe
zh_hans: 订阅
zh_hant: 訂閱

source: Subscription
zh_hans: 订阅
zh_hant: 訂閱

# vertify
source: Verify
zh_hans: 认证
zh_hant: 認證

# certification_ing_hint
source: Verification is in progress, you will be notified within 7 working days
zh_hans: 认证信息审核中，我们会在7个工作日内给您答复
zh_hant: 認證信息審核中，我們會在7個工作日內給您答復

# certification_basic_info_description
source: Verification description
zh_hans: 认证描述
zh_hant: 認證描述

# circle_publish_hint_certification
source: Only verified user can proceed, verify now?
zh_hans: 认证用户才能创建圈子，去认证?
zh_hant: 認證用戶才能創建圈子，去認證?

# info_publish_hint_certification
source: Only verified user can proceed, go verify now?
zh_hans: 认证用户才能投稿，去认证？
zh_hant: 認證用戶才能投稿，去認證？

# certification_ing_refuse
source: Verification request has been rejected, Please retry to submit the request
zh_hans: 认证被驳回，前往 我-用户认证 重新提交认证信息
zh_hant: 認證被駁回，前往 我-用戶認證 重新提交認證信息

# certification_basic_info_data
source: Verification information
zh_hans: 认证资料
zh_hant: 認證資料

# normal_team_name
source: Set discussion group name
zh_hans: 讨论组名称
zh_hant: 討論組名稱

# appoint_manager
source: Appoint circle manager
zh_hans: 设为圈管理员
zh_hant: 設為圈管理員

# dynamic_list_excellent_post
source: Set as recommended post
zh_hans: 设为精华帖
zh_hant: 設為精華帖

# nrtc_setting_other_device_rotation_fixed_offset
source: Device rotation fixed offset
zh_hans: 设备旋转角度修正偏移量(特殊设备使用)
zh_hant: 設備旋轉角度修正偏移量(特殊設備使用)

# nrtc_setting_other_device_default_rotation
source: Device default rotation (Use on special equipment)
zh_hans: 设备默认旋转角度(特殊设备使用)
zh_hant: 設備默認旋轉角度(特殊設備使用)

source: Settings
zh_hans: 设置
zh_hant: 設置

# edit_circle_block
source: Set circle as private
zh_hans: 设置为私密圈子
zh_hant: 設置為私密圈子

# team_settings_name
source: Set name
zh_hans: 设置名称
zh_hant: 設置名稱

# text_change_in_im
source: Text size in Messaging Chats will change after settings. For any questions or suggestions, please feedback to our customer service.
zh_hans: 设置后，会改变聊天室的字体大小。如果在使用过程中有问题或意见，可反馈给 Yippi 客服。
zh_hant: 設置後，會改變聊天室的字體大小。如果在使用過程中有問題或意見，可反饋給 Yippi 客服。

# qa_publish_reward_set_onlooker_money
source: Set reward amount
zh_hans: 设置围观金额
zh_hant: 設置圍觀金額

# dynamic_send_toll_title
source: Set charge amount
zh_hans: 设置图片收费
zh_hant: 設置圖片收費

# edit_circle_location
source: Set circle location
zh_hans: 设置圈子的地理位置
zh_hant: 設置圈子的地理位置

# user_info_update_failed
source: Failed to set, please try again.
zh_hans: 设置失败，请重试
zh_hant: 設置失敗，請重試

# set_head_image
source: Set profile photo
zh_hans: 设置头像
zh_hant: 設置頭像

source: Set password
zh_hans: 设置密码
zh_hant: 設置密碼

# set_post_apply_top_days
source: Set number of days
zh_hans: 设置动态置顶天数
zh_hant: 設置帖子置頂天數

# qa_reset_reward_success
source: Set successfully
zh_hans: 设置悬赏成功
zh_hant: 設置懸賞成功

# qa_publish_reward_set_money
source: Set reward amount
zh_hans: 设置悬赏金额
zh_hant: 設置懸賞金額

# user_info_update_success
source: Setup successfully
zh_hans: 设置成功
zh_hant: 設置成功

# please_set_limit_money
source: Set charge amount
zh_hans: 设置收费金额
zh_hant: 設置收費金額

# dynamic_send_toll_words_count
source: Set words count charge amount
zh_hans: 设置文字收费金额
zh_hant: 設置文字收費金額

# edit_user_name
source: Set nickname
zh_hans: 设置昵称
zh_hant: 設置用戶名

# mute_msg
source: Mute setting
zh_hans: 设置禁言
zh_hant: 設置禁言

# chat_set_group_portrait
source: Set group photo
zh_hans: 设置群头像
zh_hant: 設置群頭像

# set_group_photo
source: Group Icon
zh_hans: 设置群组头像
zh_hant: 設置群組頭像

# dynamic_comment_toll
source: Set comment charge amount
zh_hans: 设置评论收费
zh_hant: 設置評論收費

# dynamic_comment_toll_success
source: Set successfully
zh_hans: 设置评论收费成功
zh_hant: 設置評論收費成功

# dynamic_comment_toll_money
source: Set amount
zh_hans: 设置评论收费金额
zh_hant: 設置評論收費金額

# dynamic_send_toll_quick
source: Set amount
zh_hans: 设置金额
zh_hant: 設置金額

source: Set amount
zh_hans: 设置金额
zh_hant: 設置金額

# qa_question_comment_count
source: Comment(%d)
zh_hans: 评论(%d)
zh_hant: 評論(%d)

source: Commenting…
zh_hans: 评论中…
zh_hant: 評論中…

source: Comment fail
zh_hans: 评论失败
zh_hant: 評論失敗

source: Comment success
zh_hans: 评论成功
zh_hant: 評論成功

source: Topic
zh_hans: 话题
zh_hant: 話題

# create_topic_warning
source: Topic title cannot be modified after created
zh_hans: 话题创建成功后，标题不可更改
zh_hant: 話題創建成功後，標題不可更改

# resource_deleted_format
source: %@ has been deleted
zh_hans: 该%@已被删除
zh_hant: 該%@已被刪除

# buy_pay_music_ablum_desc
source: This album considered paid content. You only need pay%1$s%2$sto continue listen it
zh_hans: 该专辑为付费专辑，你只需 支付%1$s%2$s即可收听该专辑
zh_hant: 該專輯為付費專輯，你只需 支付%1$s%2$s即可收聽該專輯

# review_dynamic_deleted
source: This content has been deleted
zh_hans: 该内容已被删除
zh_hant: 該內容已被刪除

# image_compressed_size
source: Image size: %1$s,
zh_hans: 该原始图片大小为: %1$s,
zh_hant: 該原始圖片大小為: %1$s

# text_member_is_banned
source: This member has been muted, please first unmute.
zh_hans: 该成员已被禁言，请先取消禁言
zh_hant: 該成員已被禁言，請先取消禁言

# description_hint
source: Please enter proper description
zh_hans: 该描述会影响审核，请慎重填写
zh_hant: 該描述會影響審核，請慎重填寫

# buy_pay_single_music_desc
source: This music considered paid content. You only need to pay%1$s%2$sto continue listen it
zh_hans: 该歌曲为付费歌曲，你只需 支付%1$s%2$s即可收听该歌曲
zh_hant: 該歌曲為付費歌曲，你只需 支付%1$s%2$s即可收聽該歌曲

# text_message_could_not_sent
source: The message could not be sent
zh_hans: 该消息无法发送
zh_hant: 該消息無法發送

# default_delete_user_name
source: User has been deleted
zh_hans: 该用户已被删除
zh_hant: 該用戶已被刪除

# text_this_format_cannot_forward
source: Cannot forward this format
zh_hans: 该类型不支持转发
zh_hant: 該類型不支持轉發

# team_not_exist
source: Group does not exist
zh_hans: 该群不存在
zh_hant: 該群不存在

# normal_team_not_exist
source: Discussion does not exist
zh_hans: 该讨论组不存在
zh_hant: 該討論組不存在

# review_comment_deleted
source: Comment has been deleted
zh_hans: 该评论已被删除
zh_hant: 該評論已被刪除

# circle_detail
source: Details
zh_hans: 详细信息
zh_hant: 詳細信息

# circle_post_default_title
source: Please try to describe your question clearly, it will help others try to answer it
zh_hans: 详细描述你的问题，有助于收到准确的回答
zh_hant: 詳細描述你的問題，有助於收到準確的回答

# qa_publish_content_hint
source: Please try to describe your question clearly, it will help others try to answer it
zh_hans: 详细描述你的问题，有助于收到准确的回答
zh_hant: 詳細描述你的問題，有助於收到準確的回答

source: Voice
zh_hans: 语音
zh_hant: 語音

# reply_voice
source: Voice message
zh_hans: 语音信息
zh_hant: 語音信息

# avchat_voice_conversation
source: Voice conversation
zh_hans: 语音对话
zh_hant: 語音對話

# text_audio_message
source: Audio
zh_hans: 语音消息
zh_hant: 語音消息

# audio_live
source: Live Audio
zh_hans: 语音直播
zh_hant: 語音直播

# text_speech_recognition
source: Speech recognition
zh_hans: 语音翻译
zh_hant: 語音翻譯

source: Audio Link
zh_hans: 语音连线
zh_hant: 語音連線

source: [Voice call]
zh_hans: 语音通话
zh_hant: 語音通話

source: Instructions
zh_hans: 说明
zh_hant: 說明

# upload_info_cover_instructions
source: Please upload cover
zh_hans: 请上传封面
zh_hant: 請上傳封面

# setting_permission_hint
source: Please allow camera permission for Yippi: Settings-App Management-Yippi
zh_hans: 请为Yippi开放相机权限: 手机设置-授权管理-Yippi+(打开)
zh_hant: 請為Yippi開放相機權限: 手機設置-授權管理-Yippi(打開)

# please_install_app
source: Please install application first
zh_hans: 请先安装应用
zh_hant: 請先安裝應用

# text_welcome_message
source: Please kindly complete your profile details next. Also, we highly recommend you choose a nice profile picture for yourself and others. Let’s Yippi!
zh_hans: 请完成你的个人资料，我们希望你能为自己选一张漂亮的照片。来一起 Yippi 吧！
zh_hant: 請完成你的個人資料，我們希望你能為自己選一張漂亮的照片。來一起 Yippi 吧！

# contacts_permission_tip
source: Please allow Contacts permission, to continue access this functionality
zh_hans: 请打开通讯录权限，否则你将不能使用此功能！
zh_hant: 請打開通訊錄權限，否則你將不能使用此功能！

# sdcard_not_exist_error
source: Please insert SD card.
zh_hans: 请插入SD卡
zh_hant: 請插入SD卡

# text_request_join_group
source: Request for joining the group
zh_hans: 请求加入该组
zh_hant: 請求加入該組

# avchat_video_call_request
source: Video call invitation…
zh_hans: 请求视频聊天…
zh_hant: 請求視頻聊天…

# avchat_audio_call_request
source: Voice call invitation…
zh_hans: 请求通话
zh_hant: 請求通話

source: Please wait…
zh_hans: 请稍等…
zh_hant: 請稍等…

# et_input_withdrawals_integration_tip_format
source: At least minimum %1$d%2$s is required
zh_hans: 请至少提取%1$d%2$s
zh_hant: 請至少提取%1$d%2$s

# et_input_withdrawals_integration_tip
source: At least minimum 100 is required
zh_hans: 请至少提取100积分
zh_hant: 請至少提取100積分

# input_topic_tip
source: Please enter topic name
zh_hans: 请输入专题名称
zh_hant: 請輸入專題名稱

# input_topic_des_tip
source: Please enter topic description
zh_hans: 请输入专题相关描述信息
zh_hant: 請輸入專題相關描述信息

# qa_answer_content_hint
source: Please enter your answer
zh_hans: 请输入你的回答
zh_hant: 請輸入你的回答

# phone_number_toast_hint
source: Please enter correct phone number
zh_hans: 请输入大陆地区合法手机号码
zh_hant: 請輸入大陸地區合法手機號碼

# text_please_enter_password
source: Please enter your password
zh_hans: 请输入您的密码
zh_hant: 請輸入您的密碼

source: Current Password
zh_hans: 请输入旧密码
zh_hant: 請輸入舊密碼

# alert_error_id_card
source: Please enter correct ID card
zh_hans: 请输入正确的身份证号码
zh_hant: 請輸入正確的身份證號碼

# email_address_toast_hint
source: Please enter correct email address
zh_hans: 请输入正确的邮箱地址
zh_hant: 請輸入正確的郵箱地址

# hint_phone_or_email
source: Please enter phone or email, so that we can reach out to you
zh_hans: 请输入电话或者邮箱，方便我们与您联系
zh_hant: 請輸入電話或者郵箱，方便我們與您聯繫

# room_id_tip
source: Please enter room ID
zh_hans: 请输入直播间ID号
zh_hant: 請輸入直播間ID號

# please_input_intro
source: Please enter intro
zh_hans: 请输入简介
zh_hant: 請輸入簡介

# team_announce_notice
source: Please enter announcement title
zh_hans: 请输入群公告标题
zh_hant: 請輸入群公告標題

# send_custom_notification_tip
source: Please enter your message
zh_hans: 请输入要发送的内容
zh_hant: 請輸入要發送的內容

# qa_publish_title_hint
source: Please enter your question
zh_hans: 请输入问题并以问号结尾
zh_hant: 請輸入問題並以問號結尾

# please_select_label
source: Please select
zh_hans: 请选择
zh_hant: 請選擇

# im_choose_video
source: Please select any 3gp/mp4 video format.
zh_hans: 请选择3GP MP4格式的视频文件
zh_hant: 請選擇3GP MP4格式的視頻文件

# post_publish_select_circle
source: Please select circle
zh_hans: 请选择一个圈子
zh_hant: 請選擇一個圈子

# identity_tips
source: Please choose your role to try out
zh_hans: 请选择你的身份，开始体验
zh_hant: 請選擇你的身份，開始體驗

# sticktop_instructions_day
source: Please enter number of days
zh_hans: 请选择或填写置顶天数
zh_hant: 請選擇或填寫置頂天數

# live_mode_tip
source: Please choose broadcasting method
zh_hans: 请选择直播方式
zh_hant: 請選擇直播方式

# text_please_select_one_contact
source: Please select at least 1 contact.
zh_hans: 请选择至少一个联系人
zh_hant: 請選擇至少一個聯繫人

# text_please_select_one_item
source: Please select at least 1 message.
zh_hans: 请选择至少一條信息
zh_hant: 請選擇至少一條信息

source: Retype New Password
zh_hans: 请重新输入新密码
zh_hant: 請重新輸入新密碼

# adjust
source: Adjustment
zh_hans: 调整
zh_hant: 調整

# certification_basic_info_company_principal_name
source: Person in charge
zh_hans: 负责人
zh_hant: 負責人

# certification_basic_info_company_principal_phone
source: Person in charge's phone
zh_hans: 负责人电话
zh_hant: 負責人電話

# rank_user_type_riches
source: Riches's ranking
zh_hans: 财富达人排行榜
zh_hant: 財富達人排行榜

source: Account detail
zh_hans: 账单详情
zh_hant: 賬單詳情

# avchat_account
source: Account
zh_hans: 账号
zh_hant: 賬號

# login_account
source: Account
zh_hans: 账号
zh_hant: 賬號

# account_balance
source: Account balance (%s)
zh_hans: 账户余额(%s)
zh_hant: 賬戶餘額(%s)

# buy_pay_in
source: Purchase
zh_hans: 购买
zh_hant: 購買

# buy_pay
source: Payment
zh_hans: 购买支付
zh_hant: 購買支付

# see_origin_photo_pay
source: View details
zh_hans: 购买查看
zh_hant: 購買查看

# me_music
source: Music
zh_hans: 购买的音乐
zh_hant: 購買的音樂

# buy_goods
source: Goods
zh_hans: 购物
zh_hant: 購物

# collect_info
source: Information
zh_hans: 资讯
zh_hant: 資訊

# rank_info
source: Information
zh_hans: 资讯
zh_hant: 資訊

# stick_type_news_commnet
source: Pinned news comment
zh_hans: 资讯评论置顶
zh_hant: 資訊評論置頂

source: Info details
zh_hans: 资讯详情
zh_hant: 資訊詳情

# text_credit_amount
source: Credit Amount
zh_hans: 赊帐金额
zh_hant: 賒帳金額

# like_text
source: Like
zh_hans: 赞
zh_hant: 贊

source: Sponsored
zh_hans: 赞助
zh_hant: 贊助

# text_reward
source: Reward
zh_hans: 赞赏
zh_hant: 贊賞

# text_connection_timeout_session_terminate
source: Timeout, ended automatically.
zh_hans: 超时未处理，自动结束
zh_hant: 超時未處理，自動結束

source: Within
zh_hans: 距离
zh_hant: 距離

source: Path error
zh_hans: 路径错误
zh_hant: 路徑錯誤

source: Jump over
zh_hans: 跳过
zh_hant: 跳過

# team_identity
source: Identity
zh_hans: 身份
zh_hant: 身份

# certification_basic_info_id_card
source: ID card number
zh_hans: 身份证号码
zh_hant: 身份證號碼

# certification_basic_info_principal_id_card
source: ID card number
zh_hans: 身份证号码
zh_hant: 身份證號碼

# team_authentication
source: Identity verification
zh_hans: 身份验证
zh_hant: 身份驗證

# text_enter_password
source: Enter TCA password
zh_hans: 輸入TCA密碼
zh_hant: 輸入TCA密碼

# text_enter_quantity
source: Enter quantity
zh_hans: 輸入數量
zh_hant: 輸入數量

# forward_to_person
source: Forward
zh_hans: 转发
zh_hant: 轉發

# share_forward
source: Forward
zh_hans: 转发
zh_hant: 轉發

source: Voice to text
zh_hans: 转文字
zh_hant: 轉文字

source: Circle transfer
zh_hans: 转让圈子
zh_hant: 轉讓圈子

# chat_edit_group_owner_manage
source: Group owner transfer
zh_hans: 转让群主
zh_hant: 轉讓群主

# text_payment_amount
source: Transfer amount
zh_hans: 转账数额
zh_hant: 轉賬數額

# fu_beauty_box_heavy_blur_normal
source: Light Blur
zh_hans: 轻度模糊
zh_hant: 輕度模糊

# fu_beauty_box_heavy_blur_normal_text
source: Light Blur mode
zh_hans: 轻度模糊模式
zh_hant: 輕度模糊模式

# fu_filter_box_slowlived
source: Slowlived
zh_hans: 轻松系
zh_hant: 輕鬆系

# info_phone_hint
source: Enter phone number
zh_hans: 输入11位手机号码
zh_hant: 輸入11位手機號碼

# message_type_hint
source: Type a message
zh_hans: 输入信息
zh_hant: 輸入信息

# edit_circle_name
source: Enter circle name
zh_hans: 输入圈名，20字以内
zh_hant: 輸入圈名，20字以內

# input_password
source: Enter password
zh_hans: 输入密码
zh_hant: 輸入密碼

# withdraw_account_input
source: Enter account number
zh_hans: 输入提现账户
zh_hant: 輸入提現賬戶

source: Input instructions
zh_hans: 输入提示
zh_hant: 輸入提示

# info_summary_hint
source: Enter summary
zh_hans: 输入摘要信息
zh_hant: 輸入摘要信息

# company_name_hint
source: Enter company name
zh_hans: 输入机构名称
zh_hant: 輸入機構名稱

# company_address_hint
source: Enter company address
zh_hans: 输入机构地址
zh_hant: 輸入機構地址

# info_title_hint
source: Enter title
zh_hans: Please enter title within 20 words
zh_hant: 輸入標題，20字以內

# post_editor_default_title
source: Enter title
zh_hans: Please enter title within 20 words
zh_hant: 輸入標題，20字以內

# input_instructions_detail
source: Wrong input format, only support alphanumeric characters
zh_hans: 输入格式错误，手机号码或邮箱仅支持数字或字母
zh_hant: 輸入格式錯誤，手機號碼或郵箱僅支持數字或字母

# id_card_hint
source: Enter card identity number
zh_hans: 输入正确的身份证号码
zh_hant: 輸入正確的身份證號碼

# name_hint
source: Enter real name
zh_hans: 输入真实姓名
zh_hant: 輸入真實姓名

# dynamic_content_no_pic_hint
source: Enter something
zh_hans: 输入要说的话
zh_hant: 輸入要說的話

# dynamic_content_hint
source: Put something nice
zh_hans: 输入要说的话，图文结合更精彩哦
zh_hant: 輸入要說的話，圖文結合更精彩哦

# post_editor_default_content
source: Put something nice
zh_hans: 输入要说的话，图文结合更精彩哦
zh_hant: 輸入要說的話，圖文結合更精彩哦

# create_topic_title_hint
source: Enter topic title (Required)
zh_hans: Please enter title within 10 words (Must)
zh_hant: 輸入話題標題，10字以內（必填）

# company_principal_id_card_hint
source: Enter identity card number
zh_hans: 输入负责人身份证号码
zh_hant: 輸入負責人身份證號碼

# et_top_input
source: Enter amount
zh_hans: 输入金额
zh_hant: 輸入金額

# input_withdrawals_integration_format
source: Enter %s to be withdrawn
zh_hans: 输入需提取的%s
zh_hant: 輸入需提取的%s

# input_withdrawals_integration
source: Enter points to be withdrawn
zh_hans: 输入需提取的积分
zh_hant: 輸入需提取的積分

source: Filters
zh_hans: 过滤
zh_hant: 過濾

# fu_beauty_radio_filter
source: Filter
zh_hans: 过滤
zh_hant: 過濾

# shipping_price_label
source: Shipping Price
zh_hans: 运费
zh_hant: 運費

# buy_pay_out
source: Return
zh_hans: 返回
zh_hant: 返回

# return_back
source: Back
zh_hans: 返回
zh_hant: 返回

# qa_question_no_answer
source: No answer yet
zh_hans: 还没有回答~
zh_hant: 還沒有回答~

# file_exist_download_again
source: This document already exist, do you want to download again?
zh_hans: 这个文件已存在，你想再次下载吗？
zh_hant: 這個文件已存在，你想再次下載嗎？

# pay_result_tip
source: This screen is used for displaying result from third party app receiving payment through WeChat
zh_hans: 这个界面用于显示第三方app通过微信支付的结果
zh_hant: 這個界面用於顯示第三方app通過微信支付的結果

# backup_migrate_chat_confirm_import_msg
source: This process might take several minutes. Please be patient.
zh_hans: 这个过程需要很长时间
zh_hant: 這個過程需要很長時間

# pay_blur_tip
source: Pardon for interruption, you need to pay for this content to continue view it
zh_hans: 这些东西是需要付费的，给了钱钱你就可以查看了，很厉害吧！！！
zh_hant: 這些東西是需要付費的，給了錢錢你就可以查看了，很厲害吧！！！

source: Connecting…
zh_hans: 连接中…
zh_hant: 連接中…

# fu_camera_dialog_back
source: Quit
zh_hans: 退出
zh_hant: 退出

# end_session_tip_content
source: You will not receive any whiteboard presentation message after quitting
zh_hans: 退出后，你将不再接收白板演示的消息内容
zh_hant: 退出後，你將不再接收白板演示的消息內容

# circle_exit
source: Exit circle
zh_hans: 退出圈子
zh_hant: 退出圈子

# end_session_tip_head
source: Leave whiteboard presentation.
zh_hans: 退出白板演示
zh_hant: 退出白板演示

# quit_normal_team_failed
source: Failed to leave discussion.
zh_hans: 退出讨论组失败
zh_hant: 退出討論組失敗

# create_circle_notice
source: Optional
zh_hans: 选填
zh_hant: 選填

# album_selected
source: Select
zh_hans: 选择
zh_hant: 選擇

# select_text
source: Select
zh_hans: 选择
zh_hant: 選擇

# text_select_your_birthday
source: Select your birthday
zh_hans: 选择你的生日
zh_hant: 選擇你的生日

# choose_recharge_style
source: Choose recharge method
zh_hans: 选择充值方式
zh_hant: 選擇充值方式

# choose_recharge_money
source: Choose recharge amount
zh_hans: 选择充值金额
zh_hant: 選擇充值金額

source: Select Store
zh_hans: 选择商店
zh_hant: 選擇商店

# dynamic_send_toll_way
source: Decide paid method
zh_hans: 选择图片收费方式
zh_hant: 選擇圖片收費方式

# dynamic_send_toll_count
source: Decide amount
zh_hans: 选择图片收费金额
zh_hant: 選擇圖片收費金額

source: Select circle
zh_hans: 选择圈子
zh_hant: 選擇圈子

source: Edit circle type
zh_hans: 选择圈子类别
zh_hant: 選擇圈子類別

source: Choose city
zh_hans: 选择城市
zh_hant: 選擇城市

# select_sex
source: Select gender
zh_hans: 选择性别
zh_hant: 選擇性別

# choose_reward_money
source: Choose reward amount
zh_hans: 选择打赏金额
zh_hant: 選擇打賞金額

# withdraw_ways
source: Choose way of withdrawal
zh_hans: 选择提现方式
zh_hant: 選擇提現方式

# text_select_reminder
source: Select reminder
zh_hans: 选择提醒的人
zh_hant: 選擇提醒的人

# circle_manager_attorn
source: Choose new circle manager
zh_hans: 选择新圈主
zh_hant: 選擇新圈主

# chat_edit_group_owner_edit
source: Change group owner
zh_hans: 选择新群主
zh_hant: 選擇新群主

# user_tag_choose_tag
source: Choose tag
zh_hans: 选择标签
zh_hant: 選擇標籤

# info_choose_categorys
source: Choose category
zh_hans: 选择栏目
zh_hant: 選擇欄目

# select_topday
source: Select number of days
zh_hans: 选择置顶天数
zh_hant: 選擇置頂天數

# text_target_of_tranfer_group
source: Select member to transfer
zh_hans: 选择群转移的对象
zh_hant: 選擇群轉移的對象

source: Select certification
zh_hans: 选择证件图片
zh_hant: 選擇證件圖片

# choose_app_language
source: Choose language
zh_hans: 选择语言
zh_hant: 選擇語言

# product_config_label
source: Select Configurations
zh_hans: 选择配置
zh_hant: 選擇配置

source: Notification
zh_hans: 通知
zh_hant: 通知

source: Notification reminder
zh_hans: 通知提醒
zh_hant: 通知提醒

# nrtc_setting_vie_rotation_summary
source: Rotate the screen by referring to yourself and the other device when talking
zh_hans: 通话时参考自己和对方设备角度旋转画面
zh_hant: 通話時參考自己和對方設備角度旋轉畫面

# nrtc_setting_voe_call_proximity
source: Turn off screen during calls.
zh_hans: 通话期间关闭屏幕
zh_hant: 通話期間關閉屏幕

# text_fail_to_connect
source: Failed to connect, please change
zh_hans: 通道开启失败!请查看LOG
zh_hant: 通道開啓失敗!請查看LOG

# fu_home_function_name_normal
source: Stickers
zh_hans: 道具贴图
zh_hant: 道具貼圖

# qa_publish_reward_invite
source: Invite
zh_hans: 邀请
zh_hant: 邀請

# team_invite
source: Invite permission
zh_hans: 邀请他人权限
zh_hant: 邀請他人權限

# qa_question_answer_invite
source: Invite answering
zh_hans: 邀请回答
zh_hant: 邀請回答

# over_team_member_full
source: Failed to invite, member reached limit.
zh_hans: 邀请失败，会员达到限制。
zh_hant: 邀請失敗，會員達到限制。

# invite_you_to_join_secret_chat
source: Invites you to join secret chat
zh_hans: 邀请您加入秘密聊天
zh_hant: 邀請您加入秘密聊天

# invite_friend
source: Lets's invite our friends to start using Yippi today! https://www.getyippi.com/
zh_hans: 邀请您的好友使用TS+吧！http://www.thinksns.com/
zh_hant: 邀請您的好友使用TS+吧！http://www.thinksns.com/

source: Invite member
zh_hans: 邀请成员
zh_hant: 邀請成員

# invite_member_failed
source: Failed to invite member.
zh_hans: 邀请成员失败
zh_hant: 邀請成員失敗

# invite_member_success
source: Invited member successfully.
zh_hans: 邀请成员成功
zh_hant: 邀請成員成功

# not_invite_expert
source: Not invite any expert?
zh_hans: 邀请的专家呢？
zh_hant: 邀請的專家呢？

# zip_code_label
source: ZIP CODE
zh_hans: 邮政编码
zh_hant: 郵政編碼

# register_by_email
source: Email
zh_hans: 邮箱注册
zh_hant: 郵箱註冊

# qa_question_answer_adop
source: Accepted
zh_hans: 采纳
zh_hant: 採納

source: Collection
zh_hans: 采集
zh_hant: 採集

# repeat_send_has_blank
source: Resend
zh_hans: 重 发
zh_hant: 重 發

# repeat_send_message
source: Resend message
zh_hans: 重发消息?
zh_hant: 重發消息?

# dynamic_list_resend_comment
source: Resend comment
zh_hans: 重发评论
zh_hant: 重發評論

source: Duplicate password
zh_hans: 重复密码
zh_hant: 重復密碼

# repeat_download_message
source: Download again.
zh_hans: 重新下载?
zh_hant: 重新下載?

source: Resend
zh_hans: 重新发送
zh_hant: 重新發送

# dynamic_send_toll_reset
source: Reset
zh_hans: 重置
zh_hant: 重置

# qa_publish_reset_money
source: Reset
zh_hans: 重置
zh_hant: 重置

# reset_cover
source: Reset
zh_hans: 重置
zh_hant: 重置

# fu_camera_dialog_open
source: Retry
zh_hans: 重试
zh_hant: 重試

source: Retry
zh_hans: 重试
zh_hant: 重試

# weight_limit_label
source: Weight Limit
zh_hans: 重量限制
zh_hant: 重量限制

# limit_withdraw_money
source: Amount exceed withdrawal limit
zh_hans: 金额已超出可提现余额
zh_hant: 金額已超出可提現餘額

# limit_monye
source: Amount must be greater than 0%s
zh_hans: 金额必须大于0%s
zh_hant: 金額必須大於0%s

# monye_instructions
source: Instructions
zh_hans: 金额说明
zh_hant: 金額說明

source: Wallet
zh_hans: 钱包
zh_hant: 錢包

source: Wallet balance
zh_hans: 钱包余额
zh_hant: 錢包餘額

source: Error
zh_hans: 错误
zh_hant: 錯誤

# info_sort
source: Long click to sort
zh_hans: 长按可编辑
zh_hant: 長按可編輯

# qa_search
source: Search
zh_hans: 问答
zh_hant: 問答

source: Quiz
zh_hans: 问答
zh_hant: 問答

# rank_qa
source: Q & A
zh_hans: 问答
zh_hant: 問答

# rank_type_answer_dig_count
source: Likes：%d
zh_hans: 问答点赞量：%d
zh_hant: 問答點贊量：%d

# rank_user_type_qa
source: Leaderboard
zh_hans: 问答达人排行榜
zh_hant: 問答達人排行榜

source: Question
zh_hans: 问题
zh_hant: 問題

# qa_question_delete_alert
source: Question cannot be recovered after deleted, are you sure you want to delete this question?
zh_hans: 问题删除后将无法复原，确认删除该问题?
zh_hant: 問題刪除後將無法復原，確認刪除該問題?

source: Q&A detail
zh_hans: 问题详情
zh_hant: 問題詳情

# add_contact_reading_contact
source: Reading Contact List…
zh_hans: 阅读联系人列表......
zh_hant: 閱讀聯繫人列表......

# attach_link
source: Attach
zh_hans: 附上
zh_hant: 附上

# near_person
source: People nearby
zh_hans: 附近的人
zh_hant: 附近的人

# nrtc_setting_voe_audio_ns
source: Noise reducing
zh_hans: 降噪
zh_hant: 降噪

# limit_label
source: Limit
zh_hans: 限制
zh_hant: 限制

# default_input_hint
source: Say something nice...
zh_hans: 随便说说~
zh_hant: 隨便說說~

# text_random
source: Random distribute amount
zh_hans: 随机
zh_hant: 隨機

# music_order_random
source: Random playback
zh_hans: 随机播放
zh_hant: 隨機播放

# privacy_settings_text
source: Privacy
zh_hans: 隐私
zh_hant: 隱私

source: Please join circle first
zh_hans: 需要先加入才可发帖
zh_hant: 需要先加入才可發帖

# team_need_authentication
source: private
zh_hans: 需要身份验证
zh_hant: 需要身份驗證

source: Music FM
zh_hans: 音乐FM
zh_hant: 音樂FM

# fu_home_function_name_music_filter
source: Music
zh_hans: 音乐滤镜
zh_hant: 音樂濾鏡

# avchat_recording_over
source: Audio and video recording is over
zh_hans: 音视频录制已结束
zh_hant: 音視頻錄制已結束

# avchat_recording_ended_and_save_to
source: The audio recording has ended and the recording has been saved to
zh_hans: 音频录制已结束, 录制文件已保存至
zh_hant: 音頻錄制已結束
